Nous allons voir maintenant les six erreurs à éviter pour
ne pas choisir sa niche comme au casino.
Alors vous venez de voir juste précédemment quelle étaient
les méthodes pour choisir correctement sa niche.
Maintenant, on va vérifier avec vous que vous ne faites pas
les erreurs ci dessous.
Quand vous pouvez le voir sur mon écran,
c'est un peu cliché,
mais je vous assure que j'ai vu beaucoup de
boutiques sur des animaux.
Je ne dis pas qu'une boutique animaux ne peut pas marcher en
tout cas animaux, pas pour vendre pour des animaux,
mais des ni fans d'un animaux qui va d'un animal qui va
porter, par exemple, un t shirt ou là dessus.
Comme vous pouvez le voir, j'ai pris la niche chèvre.
Alors effectivement, si regarde comme ça la ni
chèvre, il y a plein de volumes.
Il faut que par contre,
il faut comprendre quelle est la différence entre mot,
clé intentionniste et mot clé informatif.
Le mot clé informatif permet de donner du contenu.
Donc ça va être, par exemple,
des mots clé qu'est ce que mange la chèvre?
Alors c'est très bien pour faire des articles de blog,
mais si vous avez aucun mot,
cl intentionniste votre niche ne va rien vous rapporter.
Encore une fois, on va le voir ensemble.
Donc si je regarde toujours la même méthode,
on on va classer par difficulté zéro à deux.
C'est la méthode que je vous ai montrée précédemment.
Et on va du coup vérifier les volumes, etc.
Par contre viande, deux chèvres feuilleté, chèvre, etc.
En plus, même pas du des mots clé
informatif et des mots cl qui sont même pas fin.
Ce n'est pas adapté au dropshipping.
Bon, on va pas fouiller tout ce qu'il y a sur la chèvre.
Moi, tout ce que je peux vous dire, c'est que
il y a quand même un peu chèvre qui peut
être intéressant à 200.
Il y a peut être t shirt cher façon ça vous ferez
l'espoir complet pour voir.
Donc effectivement, ça, c'est
bien des mots cl intentionnistes.
Mais si vous faites du coup des niches sur un mot clé,
intentionniste à 200, vous êtes mal barré.
Voilà donc ça, c'est la première erreur,
c'est de confondre les mots clés intentionnistes au mots
clés informatifs et du coup
de ne pas prendre des niches qui
soient vraiment intéressantes.
Au delà de ça, on pourrait se dire que faire une
niche sur les chèvres.
Bon, voilà.
Est ce qu'il y a vraiment beaucoup de fans de chèvres.
Je ne pense pas en tout cas qu'ils sont prêts à acheter des
breloques ou ce genre de choses par rapport aux chèvres.
Je ne pense pas oublier style du niche.
C'est déjà la première erreur.
La deuxième erreur, c'est que parfois vous allez découvrir
des mots clés zéro, mais qui sont inattaquables.
Ok? Ce qu'il faut savoir, c'est que hrf est un logiciel qui,
contrairement à SCM rush, ne vous donne les données brutes.
C'est à vous de faire une estimation.
C'est pour ça que moi je le préfère,
mais d'autres vont préférer esm rush pour ça parce qu'ils
ont un algorithme de scoring
beaucoup plus plus perfectionné, étant donné que HR,
c'est beaucoup plus brute.
Par contre moi, je trouve que se moi se trompe souvent.
Et c'est pour ça que je préfère
travailler moi même les niches avec unel qui me donne les
données brutes comme a chef du coup,
je vais vous montrer un exemple toujours pareil.
Je vais prendre la niche animaux.
Donc encore une fois, je vous recommande pas la niche
pendant est déjà un peu plus intéressante.
Mais encore une fois, je vous déconseille de
partir sur ce type de niche.
Là, c'est pour vous montrer du coup la deuxième erreur qui
n'est pas liée réellement à cette niche qui peut être liée à
des niches très intéressantes.
C'est vous. Vous allez avoir parfois des difficultés zéro.
Alors je n'ai pas comme fou pendant a quatre
ou fiat pendant quatre quatre.
Bon, encore une fois, là on est en un
mais ça aurait pu être en zéro.
En fait, vous allez voir quand vous allez faire des
recherches de niche,
que vous allez trouver souvent des difficultés faits,
mais au au final qui correspondent
à des mots clés de marque.
Ne faites pas l'erreur de vouloir concurrencer les marques.
Vous n'allez jamais manquer quand,
quand un internaute tape le mot clé d'une marque,
qu'est ce qu'il souhaite souhaite avoir la marque,
en tout cas, le produit de la marque.
Moi, je ne vous ici, on ne fait pas de contrefaçon.
Et puis même dans tous les cas,
vous n'allez pas manquer, oublier.
Ne cherchez pas à vous positionner sur des dons de marque,
oublier la troisième erreur maintenant de
de choisir sa niche.
C'est tout simplement, vous avez trouvé du coup une super
niche avec des mots que les faibles.
Ça correspond bien aux critères qu'on a vus précédemment.
Mais vous n'avez pas vérifié que les produits sur Ali
express ou en tout cas sur le vœ sur les fournisseurs,
parce qu'il n'y a pas que express.
Vous avez Ali baba, vous avez big bye.
Il y a quand même pas mal d'endroits aujourd'hui.
Vous pouvez faire du drap ing.
Eh bien, vous n'avez tout de même pas vérifié que vous
n'avez pas,
vous n'avez pas vérifié qu'il y a assez de produits
sur la niche.
Ok, ça, c'est une grave erreur.
Encore une fois, il faut au minimum pouvoir trouver
200 produits de qualité.
Moi, c'est souvent le nombre que je donne.
Alors sur des niches vraiment plus faciles, plus faibles,
avec moins de compétition, on peut aller à 50 produits.
Mais encore une fois, la méthode marche
sur un nombre de produits minimum.
Moi, je vous recommande si vous ne trouvez pas au moins de
100 produits chez vos fournisseurs,
abandonner la niche, ça sert.
Nous allons voir maintenant la quatrième erreur qui n'est
pas réellement une erreur qui est juste un gros Warner.
Il y a des produits qui sont plus difficiles.
Si vous êtes débutants, comme les vêtements,
les vêtements est une niche qui peut être très intéressante.
Nous on a des chopes qui
fonctionnent très bien sous des vêtements.
Donc, encore une fois, lors d'un choix de niche,
je ne vous déconseille pas de prendre des vêtements.
C'est plutôt une bonne niche simplement,
il faut savoir que même si vous faites du me in France,
de la très haute qualité, etc,
vous avez des taux de retour qui sont entre 10 et 20 %.
Donc, si en plus de ça, vos produits sont nuls,
vous allez avoir des taux de retour élevés.
Et donc ça peut casser votre rentabilité.
Si vous partez sur des niches, faites,
faites très attention de bien vérifier vos marges de bien
vérifier que l'attractivité par rapport aux aux marges
est intéressant.
Ok, donc quand vous partez sur une niche vêtements, il faut
Prévoir à la fois. Donc
les mots que les faibles, les cp, c'est faible,
la compétition faible, mais également
du coup des fournisseurs fiables
pour avoir des garanties au niveau des retours.
Nous allons voir maintenant la cinquième erreur à ne pas
faire, c'est de ne pas faire attention au so.
Je vais vous montrer, par exemple,
une niche qui peut être très intéressante alors
que nous mêmes, on a essayé de développer.
Mais encore une fois, qu non pas qu'elle ne va pas marcher,
etc, ou qui n'est pas intéressante, c'est juste que
c'est un produit difficile.
Ok? Quand vous pouvez le voir, je vous la donne.
C'est gratuit. C'est pour vous.
Si vous vous sentez à même d'attaquer cette niche,
vous pouvez le faire simplement.
C'est une niche très difficile nous mêmes.
On a, on est finalement, on n'y est pas allé.
C'est la niche des voitures télécommandées, ok?
La niche des voitures télécommandées quand vous voulez le
voir, on va, je ne vais pas rentrer dans le détail.
La niche voiture télécommandée est très intéressante car
elle a tous les critères qu'on a vus précédemment,
des CPC faibles, des volumes intéressants, des difficultés
de mots cl faibles.
Par contre, les produits sur l express sont complètement na.
Vous allez avoir des problèmes de batterie.
Il n'y a pas assez de produits.
Si soit franchement,
ça va vous demander un travail de sourcing énorme.
On plus vous allez avoir des chargeurs différents, etc.
Encore une fois, si vous voulez faire une boutique sérieuse
et devenir un vrai professionnel,
soit vous êtes déjà expérimenté dans ce cas là,
pourquoi pas cette niche pourrais être intéressante
si vous êtes débutant, même intermédiaire,
passé cette niche, ça va être trop de galères,
pas trop peu de résultats par rapport aux efforts associés.
La sixième erreur est tout
simplement toujours liée aux sourcing.
Encore une fois, c'est pour ça qu'on en a pas parlé
précédemment et que j'insiste dans cette
vidéo par rapport aux sourcing.
Testez un minimum vos produits,
surtout si vous faites de l'électronique électronique.
Moi je le déconseille de partir là dedans.
Encore une fois, parce que je considère que c'est difficile,
mais faites un minimum attention aux sourcings.
Si vous vendez, par exemple des lampes,
mais que c'est des prises américaines,
votre business ne pourra pas réussir également.
Vérifier les temps d'expédition.
C'est très bien de vendre des poucettes pour bébé.
Mais si ça prend 40 jours et que vous arrivez avec une
poussette cassée, encore une fois,
parce que je vous ai dit que les niches,
les sous niches de niches
stigmatisées, sont très intéressantes.
Les niches de produits de niche
thématisé sont très intéressantes.
Par contre, voilà si votre produit,
vous n'êtes pas capable de livrer correctement, oublie.
Voilà, nous venons de voir du coup quelles étaient les six
erreurs à ne pas faire quand vous
choisissez votre niche en drop shipping.
Vraiment, j'insiste à part,
peut être la niche des vêtements.
Si vous êtes un peu un peu expérimenté,
ça peut être très intéressant, vraiment,
faites attention au point qu'on vient dénoncer ensemble.
Ok, allez,
on se retrouve sur une prochaine vidéo tout de suite pour
mettre en pratique.